essa chamada pull request. 
É basicamente uma forma de você dizer: acabei o meu trabalho, preciso integrá-lo no ramo principal e eis aqui o que eu fiz. 
Ao utilizar essa funcionalidade, é gerado um registro no servidor (por exemplo, o GitHub, que é bem popular) 
que destaca as diferenças de código entre o ramo no qual você trabalhou e o ramo alvo da entrega. 
Assim fica fácil para o administrador do repositório revisar o seu trabalho. 
Também dá para iniciar discussões sobre trechos específicos das alterações. 
Por fim, o próprio git facilita a mesclagem do código.
